נדרש לעשות מחשבון משנתא פשוט (ללא הצמדות ריבות וכו...).

הנוסחה היא: סכום קרן (סכום שלוקחים) כפול ריבית + קרן (כלומר כפול 1+ריבית). חלקי כמות חודשים של הלואוה.  

keren * (1+ ribit) / month
צריך ליצור 4 שדות של תוכן

סכום קרן
ריבית לחישוב מצב נתון 3.5% אבל להשאיר שדה חופשי כדי שאפשר לחשב שינויי ריבית
תקופה בשנים שתמירו לחודשים
סכום רצוי לתשלום על ידי משתמש

בלחיצה על הכפתול, לחשב תשלום חודשי של משכנתא ולהציג אותו
לבדוק מול ערך שהזין משתמש, עם ערך גבוה מערך שהתקבל, להציג ״הסכום נמוך, הינך יכול לשלם אותו״ אם הערך נמוך מהתוצאה להציג ״סכום גבוה, תנסה להקטין את הקרן או תגדיל את התקופה״